このキャンペーン応募規約（以下「本規約」といいます）は、株式会社ビリビリ（以下「当社」といいます）が企画した「#深淵覚醒チャレンジ」というウェブページに関するものです。本規約は、ある企業が実施するキャンペーン（以下「本キャンペーン」といいます）におけるギフトキャンペーンに応募する方に適用されます。

本キャンペーンに応募された場合、応募者は本規約にご同意いただいたものとみなします。ご同意いただけない場合は、申し訳ございませんが応募をご遠慮ください。

本キャンペーンは、株式会社ビリビリが実施し、本キャンペーンに関する法的関係は株式会社ビリビリと応募者の間のものとなります。

#### 本規約について

本規約は、当社の判断で予告なく変更される場合があります。ご注意ください。

#### キャンペーン内容について

本キャンペーンの参加資格を有するのは、日本国内に在住し、Twitterアカウントをお持ちの個人のみとします。

賞品を獲得するためには、携帯電話・スマートフォンを8秒間に連続して60回以上振る必要があります。

サイトのアプリ内機能が、ユーザーが時間内に振った回数を検知します。 ユーザーのその他のデータをTwitterが収集することはありません。

賞品は株式会社ビリビリによって決定され、当社の判断で予告なく変更される場合があります。

#### #深淵覚醒チャレンジ 賞品について

募集契約書

ゲーム内で利用できるアイテム「募集契約書」を、チャレンジ成功者のシェア数1000件ごとにプレイヤー全員にプレゼントいたします。 5000件達成で最大10枚をプレゼントいたします。

#### 【報酬内容】

*   シェア投稿1000件達成→「募集契約書」２枚プレゼント
*   シェア投稿2000件達成→「募集契約書」合計4枚プレゼント
*   シェア投稿3000件達成→「募集契約書」合計6枚プレゼント
*   シェア投稿4000件達成→「募集契約書」合計8枚プレゼント
*   シェア投稿5000件達成→「募集契約書」合計10枚プレゼント

#### ブラサジTシャツ

チャレンジ成功後、Twitterへのシェア投稿ボタンから投稿した方を対象に抽選で50名様にプレゼントいたします。 当選者には後日「ブラック・サージナイト」公式TwitterよりDMにてご案内をさせていただきます。

#### 本規約の内容の変更

これらの条件の一部もしくは全ては、予告なく変更される場合があります。

#### 投稿された情報の扱いについて

応募者は、本キャンペーンにおいて投稿された情報（以下「投稿された情報」といいます）が株式会社ビリビリもしくは第三者の権利を侵害しないことを広告主に保証するものとします。

応募者が第三者の権利を侵害した場合、もしくは第三者との争いが生じた場合、応募者は応募者自身でリスクおよび費用を負担してこれを解決しなければならず、当社はいかなる責任も負わないものとします

#### 注意

*   Twitterの利用規約に違反するアカウントからの応募があった場合、当社が応募者は不正であると判断した場合、もしくは応募内容が不完全であったり、間違いや虚偽の記載などが含まれている場合は、当選資格が取り消されます。そのような可能性があることにご注意ください。
    
*   応募に際して必要となるインターネット通信およびインターネット接続の料金は、応募者が責任を負うものとします。通信中の接続に関する問題について、当社は責任を負いませんのでご了承ください。
    

#### 賞品に関する注意事項

賞品の到着後に故障または不具合の発生する想定外の出来事が発生した場合は、参加している各広告主にご連絡ください。

賞品到着後のいかなる破損、事故、トラブルなどについても、当社が責任を負うものではありません。十分な注意のもとでお使いください。

お問い合わせ 株式会社ビリビリまでご連絡ください。

#### 免責事項

本ウェブサイトはご自身の責任においてお使いください。

本ウェブサイトの使用中に直接的または間接的に発生するいかなる損害についても、当社が責任を負うものではありません。

この応募規約は、本キャンペーンに関する一般的な注意事項として記載されています。本キャンペーンに関する法的関係は、参加している各広告主と応募者との間に作られるものとします。